- Lógico, esse aqui é o aspecto mais simples dessa relação que a gente está falando. Ah, não é
- porque tem participação de até 30% e sem interferência da administração, então ela é só um
- investimento. Ela não interfere no dia a dia. Participação de 50% das ações preferenciais. Ação
- preferencial, ela só dá direito ao dividendo, não dá direito a voto.
- Possui participação acima de 50% das ações ordinárias, ordinária da direita a voto. Ótimo. Mas
- por si só ter 50%, pode não representar aquela controla. A D então participa até 30% em capital
- de interferência na administração. Controlada, né? Controla a empresa, tá bom?
- o item mais simples, está com uma análise bem superficial, não é bem só isso, só para a gente
- ir pensando aqui, principalmente nos termos, ação preferencial, ordinária, interferência, esses
- tópicos são bastante importantes para a gente poder estar analisando.